真遗憾
完全中计了
我被抓走了
虽然怀疑过苏尔莉姆有类似
瞬间移动的能力 但是…
可恶 自从我变成自动贩卖机后
这已经是第二次被绑架了
抱歉强行把你带来这里 阿箱
那个 这是哪里？
身处有效范围内的皮缇
也被卷入了吗？
真倒霉
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
身处敌营
这里是由冥府之王占据的…
迷宫中的某一阶层
也就是说冥府之王也在这里吗？
我竟然直接被带到了
最终大反派所在的巢穴
自那以来
我们一直在试图攻略最终阶层
但总是会缺乏食物和各种物资
我们意识到果然还是需要你的力量
我们只是假意邀请皮缇
真正的计划是等你出现 阿箱
皮缇是多余的？
我不打算玩什么麻烦的心理战
阿箱 和我们一起探索最终阶层吧
拜托你了
真遗憾
无论如何都不行吗？
真可惜
我理解团长们想要救孩子的苦恼心情
但我不能背叛
至今为止一直在关照我的人们
这样啊
我就知道你会这么说 阿箱
那么皮缇你愿意再次加入我们吗？
皮缇答应了要帮助赫维先生他们
即使我给你“实现一个愿望”的权利
也不行吗？
让那个人只属于你也是可能的哦
这是恶魔的诱惑啊
- 不行
- 什么？
依赖那种力量是不对的
我要靠自己的力量赢得他的心
说得好 皮缇 我对你刮目相看了
你对恋爱怀着很诚挚的感情
你对这种事真的很固执
我们有的是时间 好好想想吧
除非你选择加入我们
否则我不能让你离开这里
阿箱 卖点东西给我们吧
我想吃你之前给的炸肉
我也要
虽然现在是敌对的立场
但顾客就是顾客
不过就这么老老实实卖给他们
还真有点不爽
全是水啊 别耍我们了
拜托了 你有肉和甜饮料吧？
真拿你们没办法
欢迎光临
谢谢你 阿箱
我看看买些什么 等等 这也太贵了
平时的十倍价格 是不是过分了？
观光景点或山上的贩卖机
不是都会涨价吗？
这是敌营价格
请投入硬币
- 太过分了 你这是敲诈
- 可恶 但还是不得不买
这里连厕所都没有
佩缇小姐
是皮缇
谢谢
好蓬松
你真温柔 阿箱先生
嘿 醒了吗？这是什么?
什么？
怎么了？等等 什么？
这样的话
我感觉我可以在这里待上好多天
你们知道自己现在的处境吗？
无论在哪里
我都会作为自动贩卖机做我能做的事
怎么样？改变主意了吗？
没有
不 歇歇
虽然不知道“不歇歇”是什么意思
但我知道自己被拒绝了
喂 你认真考虑一下
我在这里劝说你们倒还好
但苏尔莉姆和冥府之王
可不会放过你们
这样下去你们会被处理掉的
最能只能拖一周左右
听好了 时限一周
别忘了
听起来他是在告诉我们
要在一周内逃跑
是
阿箱 给我们食物和饮料吧
还有 你能稍微打打折吗？
我们没什么钱 求你了 阿箱大人
好吧
阿箱先生 你最帅啦
是时候大吃一顿了
看来他们都吃不上什么好东西啊
那是什么？
我请客
真的吗？
你是最棒的魔法道具 阿箱
阿箱啊 听我说
- 我们也很在意…
- 我们欠了会长…
- 迷宫里的人…
- 很多人情 心里也很难受
阿白是个话痨酒鬼
阿红是个爱哭酒鬼 真是麻烦
总之就这样继续套出一些情报吧
这里有一些被称为五指将军的人
总是耀武扬威的 真让人火大
但我们最近都没怎么看到
冥府之王和五指将军们了 对吧？
小指、食指和大拇指都不见了
为什么？
我们之前在森林阶层抓到了小指
无名指是苏尔莉姆
如果食指和大拇指不在这里
那就表示中指一定在这里
这里魔物很多吗？
对 很多
低阶的多半都是骷髅 阴森森的
至少有一百个吧
连那些骷髅都不搭理我们
真的太可悲了
也有人类在 穿着阴沉的大衣
虽然也分不清到底是人类
还是像人类的种族
门还是开着的
这些孩子们在做什么呢？
待会我有话要跟你们说
阿箱先生 苏尔莉姆大人找你
你能跟我来吗？
皮缇小姐留在这里
再用点力
我终于知道拉蜜丝有多伟大了
对吧 阿白？
是啊 你说得对
虽然我可以变成纸箱贩卖机
但那样会浪费点数 你们还是加油吧
苏尔莉姆大人
我把阿箱带来了
很好 辛苦了
把阿箱留在这里 退下吧
失礼了
请小心
我听说你是有自我意识的魔法道具
虽然我不喜欢人类
但我并不会把其他种族视为敌人
当然如果选择与我为敌
我也不会手下留情
奇怪 团长的孩子不在这里
我以为如果她不握着他的手…
腐蚀的加护就无法得到缓解
会浑身剧痛…
姐姐 你在哪？
他在
哎呀 你的头发都没擦干 过来
我帮你擦干
好 谢谢 姐姐
“姐姐”？
对不起 我当时推了你
弄痛你了吗？
我完全没事 我装疼装得不错吧？
完美 你装得很好
“装疼”？
那副痛苦挣扎的样子是演出来的吗？
但别离我太远 好吗？
如果离我太远
我就无法压制你的负面加护了
我知道了 我会小心的
怎么看都觉得
他们就像关系很好的家人一样
怎么回事？
姐姐 那就是传闻中的阿箱吗？
没错 你说你想用一下试试
我就让他们带来了
但它不是有自己的意识吗？
那它要是发现我们的关系不就糟了？
别担心 我听说它只会说固定的话
而且这里也没有人
能直接与它的意识沟通
欢迎光临
它真的会说话
我可以用这个买东西吗？
可以 想买什么就买什么
请投入硬币
要钱…
给 想花多少就花多少
这个人到底多宠这孩子啊
这里有好多特别的饮料
该选哪一种呢？
这个人看起来很不对劲啊
姐姐喜欢什么？
姐姐什么都行 你选自己喜欢的就好
因为我真正喜欢的是别的东西
快逃 团长的儿子快逃啊
这个人太危险了
好不容易从长眠中苏醒…
却变成了人质
接着又陷入了这种状况…
团长的儿子真是太可怜了
不过那孩子似乎很仰慕苏尔莉姆…
但毕竟雪精人在成年之前
一直都是小孩子
感官上也算是正常的吧
现在不是分析这种事的时候吧
我该怎么办？
救救我 拉蜜丝
抱歉 我可以稍微睡个午觉吗？
瞬间移动耗费了我大量体力
我还没完全恢复
好的 睡个好觉
我能在阿箱这里多买一点东西吗？
当然 你想买多少都行
如果吃了甜食 要记得刷牙哦
好
阿箱先生 我要跟你谈谈
什么？
因为苏尔莉姆小姐在
所以我表现得更孩子气一点
很抱歉我骗了你
什么？
我很清楚我的家人正因为我而受苦
如果我死了 也许一切就能解决了
但对于父母和弟弟们至今为止
付出的所有努力来说
这是最差劲的忘恩负义的行为
我现在一边顺从苏尔莉姆小姐
一边收集内部情报
关于诅咒的事
虽然欺骗家人让我感到心痛
但弟弟们守不住秘密 所以…
他虽然看起来像个孩子
但内在毫无疑问是那对双胞胎的哥哥
我从父母那里听说了你真正的能力
我知道如果你留在这里
不是被迫任人驱使
就是因拒绝协助被破坏
是
你有逃跑的办法吗？
如果我帮得上忙 尽管开口
我会尽我所能地帮助你
从隔天开始 我早上为皮缇准备早餐
之后受邀去苏尔莉姆的房间卖东西
中午前被带到疑似食堂的地方
卖东西给据点里的人类和兽人们
欢迎回来
我回来了
你今天回来得有点早呢
能拜托你准备晚饭吗？
你今天不会再去别的地方吧？
不会
太好了
皮缇是不是有点黏上我了？
今天的饭也很好吃哦 阿箱
什么？
之前好像是叫我阿箱先生吧…
这可能是所谓的吊桥效应
把危险时的心跳加速错认为是
和喜欢的人在一起时的心跳加速…
就是这么回事 拉蜜丝
对了 关于明天的事
你们都准备好了吗？
欢迎光临
说起来就是明天呢 阿白
在屋顶上举办的聚餐
真好啊 阿红 只有阿箱 皮缇
还有苏尔莉姆和大哥参加对吧？
没错 明天将以聚餐的名义
中午在据点的屋顶上举办烧烤派对
原因是…
姐姐 我想在蓝天下吃饭
不能去外面的话 去屋顶可以吗？
被用这种眼神进行恳求
苏尔莉姆立刻屈服了 太轻松了
同时他用让皮缇通过重量操控的加护
来搬运我的理由让她一起参加
这是我们能到据点屋顶上的绝佳机会
要是失败了 逃跑就再无可能了
看来中指将军就在附近
听到那群下属们是这么说的
但我们都没有见过他的脸
中指将军啊
不知道他是什么样的人真让人不安
阿箱 别担心 一定会顺利的
不好 我又在不知不觉中闪烁了
谢谢
可恶 我好期待这场围绕阿箱
掀起的腥风血雨
搞得我都想离开冥府之王了
我懂你 老爸
争夺战要开始了吗？
一定要好好录下来
你和拉蜜丝小姐重逢的场面
什么？
他们在期待什么？
阿箱 你不会看这边吧
对
那么…
好 听说放在投币式储物柜里
也可以保鲜
这样正好
皮缇会相信阿箱的
看来都准备好了 那我们走
在下午之前我不会让任何人上屋顶
别担心
这也是苏尔莉姆的命令
我们绝不会让任何人通过的
对吧 阿白？
无论如何都不会 对吧 阿红？
没错 我们必须服从命令
说起来 我今天也没见到中指将军
不对 我连冥府之王都没见过
虽然演技很差
但谢谢你们宝贵的情报
那么请多保重
这段时间谢谢你们的照顾
再见
欢迎下次光临
我不会说再见的
说到底我都无法发出这个音
我们会再见面的 到时候…
上吧
他们来了
那个人类 如果你敢耍花招
我就把你冻成冰块
别忘了我的警告
是
很好 她以为我只是魔法道具
所以只关注皮缇
真好喝 姐姐也来喝一口吧
喝同一瓶吗？
你不喜欢我喝过的吧？
没那回事 不如说我该谢谢你
好 因为调味是用的烤肉酱
他们正喝得起劲呢
怎么了 姐姐？
那个 我能去一下洗手间吗？
好 咖啡因有利尿的效果
喝了那么多 肯定会想上厕所
我跟你一起去
是叫皮缇来着对吧？
别动歪脑筋 逃跑是不可能的
这里是屋顶 而且位于海中孤岛之上
- 真的好有趣 姐姐
- 我很开心
快点 阿箱
好
变形 气球自动贩卖机
嘿
希望一切顺利
佩缇小姐
是皮缇 好吧 这么叫也行
我要启动了哦
皮缇的重量操控 启动
自动贩卖机、盾还有皮缇都变得很轻
太好了 成功了
再一次变形 投币式吸尘器
吹出一阵强风…
我们成功了 阿箱
是的 谢谢
维护结界需要消耗很多点数
但我现在有一百多万的点数
应该可以撑住
首先 我们降落在某个岛上…
阿箱 那是什么？朝这边来了
那究竟是什么？至少有50米长
给我站住
这是心灵感应吗？
如果我让你在冥府之王不在时逃走
我免不了被斥责
身为中指将军
我绝不能让这种事发生
中指将军？
那条鲨鱼就是中指将军吗？
难怪我们在据点里都没看到他
增加气球数量 升得更高
我不会让你们逃走的
减少918点数
手
真懦弱
下来堂堂正正地和我打一场
阿箱 就这样快逃吧
我们确实可以就这样继续逃
但既然已经这样了…
佩缇 绑在盾上
你想到什么了吗？
交给我
变形 超大号的自动贩卖机
以及自动贩卖机安装专用混凝土底座石板
准备 发射
怎么回事？
最后一击 结界 解除
什么？
阿箱
变形
(冰)
什么？
这些东西都是从哪里来的？
接招 巨型自动贩卖机攻击
好 现在的问题是怎么和皮缇汇合…
等等 这是皮缇吧
就算是调整了重量也还是太鲁莽了
佩缇
太好了 你没事
对不起 我没有解释清楚
拉蜜丝也总是因为这样生气
有腿 看来它似乎是两栖的
怎么了 阿箱？
我用同样的方法
对付过冥府之王的手臂
如果他们找到尸体就会知道是我干的
拜托就这样被鱼吃掉吧
苦难将永远持续
欢迎下次光临
字幕翻译：杜笑笑